Калькулятор стоимости на окна ПВХ Vekaвыберите окна укажите опции узнайте цену
Выберите тип дома
П-44 П-30 П-46М П-43 КОПЭ П-3 II49 1605
Окна из профиля Veka. Фурнитура Winhaus + зимнее проветривание в подарок!

Выберите тип стеклопакета

Одностворчатое
окно 5690

1
  
Двухстворчатое
окно 8201

1
  
Трехстворчатое
окно 10904

1
  
Балконный
блок 0

0
Закажите услуги
Доставка
1800

  
Демонтаж
окон 916

  
Монтаж
окон 5193

 
Закажите отделку
Подоконники 1218

  
Отделка
откосов 7884

  
Отливы 522

  
Москитная
сетка 1380

 
Стоимость вашего заказа
7285 Р * в месяц
всего 43708 Р **

Рассчитать
со скидкой
Выберите ценовую категорию

Эконом Стандарт Премиум

Ваш предварительный расчет
количество	сумма
Одностворчатое окно	1	5690 Р
Двухстворчатое окно	1	8201 Р
Трехстворчатое окно	1	10904 Р
Балконный блок	0	0 Р
Доставка		1800 Р
Демонтаж		916 Р
Монтаж окон		5193 Р
Подоконники		1218 Р
Отделка откосов		7884 Р
Отделка отливов		522 Р
Москитные сетки		1380 Р
Итого:7285 Р * в месяц
всего 43708 Р **

Мы гарантируем, что ваши данные не будут использованы для рассылки нежелательной информации, и ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам.

Что бы получить более точный расчет
от нашего менеджера, пожалуйста
заполните форму

Имя
 
Телефон
 
e-mail
 
Пожелания
** Стоимость окон посчитана из профиля Veka. Цена указана по акции со скидкой. Акция действует при заказе от двух и более окон. Расчет сделан для дома серии 1605 Точная цена вашего проекта будет согласована после замера.

* Ежемесячные выплаты при беспроцентной рассрочке на 6 месяцев.